This series is crafted for the purpose of entertainment.
Esta serie está creada con fines de entretenimiento.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos representados en este drama son completamente ficticios.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
No están diseñados para aludir a ninguna entidad, profesión o grupo de personas en particular.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción al espectador.
[North Star Entertainment]
[Entretenimiento Estrella del Norte]
♫I never know what love is like♫
♫Nunca sé cómo es el amor♫
♫All my life, never once have I experienced it♫
♫Toda mi vida, jamás lo he experimentado♫
♫No one to take that place in my heart♫
♫Nadie que ocupe ese lugar en mi corazón♫
♫But now that I’ve met you, my heart begins to glow♫
♫Pero ahora que te he conocido, mi corazón empieza a brillar♫
♫What feeling is this? Why is my heart fluttering?♫
♫¿Qué es esto? ¿Por qué me late el corazón con fuerza?♫
♫And I just can’t control it.♫
♫Y simplemente no puedo controlarlo.♫
♫What happened to my heart right now?♫
♫¿Qué le pasó a mi corazón ahora mismo?♫
♫I can’t control it when you’re around♫
♫No puedo controlarlo cuando estás cerca♫
♫This heart…it stops at you♫
♫Este corazón…se detiene en ti♫
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ ¿Esto es amor? ¿Así lo llaman?♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Como un arroyo de agua que lentamente cae sobre mi corazón♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my sight♫
♫ Desde el anochecer hasta el amanecer, nunca estás lejos de mi vista♫
♫ Or is this love? Are you that someone...♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú esa persona...?♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo?♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ ¿Esto está pasando de verdad? De verdad quiero saberlo ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫'Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón♫
[Waves of Deception]
[Olas de engaño]
[Previously] It’s none of the girl’s business. Just keep your mouth shut.
[Anteriormente] No es asunto de la chica. Mejor cállate.
When it comes to using brains,
Cuando se trata de usar cerebros,
better let the guys handle that.
Mejor dejemos que los chicos se encarguen de eso.
[Pheempat]: You want to do something to help the Wachara Group, right?
[Pheempat]: Quieren hacer algo para ayudar al Grupo Wachara, ¿verdad?
I’ll try to get close to Miss Apo as soon as I can.
Intentaré acercarme a la señorita Apo lo antes posible.
You’ll definitely beat the Watin Group this time.
Esta vez, sin duda, vencerás al Grupo Watin.
[Nam]: Pretty faces with no brains are not welcome here.
[Nam]: Las caras bonitas sin cerebro no son bienvenidas aquí.
[Lada]: We all make mistakes, don’t we?
[Lada]: Todos cometemos errores, ¿no?
If you fire me,
Si me despides,
you might make a big mistake there.
Podrías cometer un gran error ahí.
All of you together?
¿Todos ustedes juntos?
[Preem]: But if you want me to find an excuse to fire her…
[Preem]: Pero si quieres que encuentre una excusa para despedirla…
[Nam]: No need.
[Nam]: No es necesario.
Just keep reporting me as it is.
Sigue denunciándome tal como soy.
[Lom]: Has Miss Lada been working here long?
[Lom]: ¿La señorita Lada lleva mucho tiempo trabajando aquí?
Why would you want to know about her?
¿Por qué querrías saber algo sobre ella?
I want to ask her out.
Quiero invitarla a salir.
This one is off limit.
Este está prohibido.
[Lom]: Hold on.
[Lom]: Espera.
So many guests today.
Hoy hay muchísimos invitados.
I can’t believe we’re entering a low season now.
No puedo creer que estemos entrando en temporada baja ahora.
How are you getting along, Lada?
¿Cómo te va, Lada?
You’re working two shifts in a row. Are you sure you can manage?
Estás trabajando dos turnos seguidos. ¿Estás seguro de que podrás con todo?
See? That’s why I told you to do the night shift another day.
¿Ves? Por eso te dije que hicieras el turno de noche otro día.
Boss
Jefe
Yes, Boss.
Sí, jefe.
Chonlada.
Conlada.
Miss Chonlada!
¡Señorita Conlada!
Good evening! Welcome to Monarch Global International!
¡Buenas noches! ¡Bienvenidos a Monarch Global International!
Were you on an auto-reply mode or what?
¿Tenías activado el modo de respuesta automática o qué?
Boss?
¿Jefe?
You’re a receptionist.
Eres recepcionista.
Do you think it’s appropriate to take a nap while you’re on duty?
¿Crees que es apropiado echarse una siesta mientras estás de servicio?
I was just…
Yo solo estaba…
Don’t tell me you had no idea you were napping?
¿No me digas que no tenías idea de que estabas durmiendo la siesta?
You, take it from here.
Tú, continúa desde aquí.
Yes, Boss.
Sí, jefe.
And you…
Y tú…
Come with me.
Venga conmigo.
She’ll definitely fire me.
Sin duda me despedirá.
[Lom: Sis, are you hiding Chonlada from me?]
[Lom: Hermana, ¿me estás escondiendo a Chonlada?]
Boss.
Jefe.
Boss, I’m so sorry. I didn’t mean it.
Jefe, lo siento mucho. No fue mi intención.
I promise I won’t mess up again.
Prometo que no volveré a equivocarme.
Please don’t fire me.
Por favor, no me despidan.
Please, Boss. [Lom: Not picking up. Read but no reply. Do you think you can stop me?]
Por favor, jefe. [Lom: No contesto. He leído el mensaje, pero no respondo. ¿Crees que puedes detenerme?]
Go over there and sit.
Ve allí y siéntate.
Yes?
¿Sí?
Go sit over there.
Ve a sentarte allí.
Why do you want me to sit there?
¿Por qué quieres que me siente ahí?
Just do as I said.
Haz lo que te dije.
[Lom: You’re in the office, right?] But what you said doesn’t make sense.
[Lom: Estás en la oficina, ¿verdad?] Pero lo que dijiste no tiene sentido.
You might be the boss, but you should also have a good reason to make your staff do as you say.
Puede que seas el jefe, pero también deberías tener una buena razón para hacer que tu personal haga lo que tú dices.
So, why do you want me to stay here with you?
Entonces, ¿por qué quieres que me quede aquí contigo?
[Lom: Stay right there!]
[Lom: ¡Quédate ahí mismo!]
[Lom: Don’t go anywhere!]
[Lom: ¡No te vayas a ninguna parte!]
[Nam: Go back to your room. Just do as you’re told.]
[Nam: Vuelve a tu habitación. Haz lo que te digo.]
You like her, don’t you?
Te gusta, ¿verdad?
I already told you.
Ya te lo dije.
If you don’t, why are you hiding her from me?
Si no es así, ¿por qué me la estás ocultando?
You want to keep her away from me, don’t you?
Quieres mantenerla alejada de mí, ¿verdad?
You’ve been drinking, haven’t you?
Has estado bebiendo, ¿verdad?
Just go back to your room.
Simplemente regresa a tu habitación.
And listen, I’ll tell you something.
Y escucha, te voy a decir algo.
If you don’t want your life to get complicated you’d better stay away from her.
Si no quieres que tu vida se complique, será mejor que te mantengas alejado de ella.
Boss.
Jefe.
Isn’t that Chonlada?
¿No es esa Conlada?
Where are you now?
¿Dónde estás ahora?
I…I’ve got work to do.
Yo… tengo trabajo que hacer.
Talk to you later.
Hablaré contigo más tarde.
Hey! Can’t you see I was on the phone?
¡Oye! ¿No ves que estaba hablando por teléfono?
I do. It’s you who couldn’t see me.
Sí. Eres tú quien no podía verme.
That’s why I have to stick out my face like this.
Por eso tengo que sacar la cara así.
I still don’t understand why you want me to stay with you in this meeting room?
Todavía no entiendo por qué quieres que me quede contigo en esta sala de reuniones.
If there’s nothing else, please excuse me. I have to go downstairs.
Si no hay nada más que hacer, discúlpenme. Tengo que bajar.
Nuch just told me Miss Wayo is looking for me.
Nuch me acaba de decir que la señorita Wayo me está buscando.
Where are you going?
¿Adónde vas?
I told you Nuch said Miss Wayo is looking for me.
Te dije que Nuch me está buscando.
Then why do you have to go?
Entonces, ¿por qué tienes que ir?
To take care of her room, of course.
Para cuidar de su habitación, por supuesto.
I already told Miss Wadee to take care of it.
Ya le dije a la señorita Wadee que se encargara de ello.
Stay here.
Quédate aquí.
I told her that too. But Nuch insists that Miss Wayo really wants to see me.
Yo también se lo dije. Pero Nuch insiste en que la señorita Wayo realmente quiere verme.
She is a guest at our hotel too.
Ella también es huésped de nuestro hotel.
Not to mention that she’s also your sister.
Sin mencionar que también es tu hermana.
I don't want to get complaint that I was being negligent.
No quiero que me acusen de negligencia.
Please excuse me, Boss.
Disculpe, jefe.
Sit here.
Siéntate aquí.
Sit and stay as quiet as you can.
Siéntate y quédate lo más callado posible.
I’ll be right back. I have a job for you.
Vuelvo enseguida. Tengo un trabajo para ti.
- But, Boss! - Quiet!
- ¡Pero, jefe! - ¡Silencio!
If you disobey me again,
Si me desobedeces de nuevo,
I’ll fire you this time.
Esta vez te despediré.
And you can go on and threaten me or file a charge against me for an unfair dismissal.
Y puedes seguir adelante y amenazarme o presentar una denuncia contra mí por despido improcedente.
I don’t give a damn at all!
¡Me importa un comino!
So mean!
¡Qué malo!
Possessive of your sister, aren’t you? Good!
Eres muy posesivo con tu hermana, ¿verdad? ¡Bien!
You’d better keep me close for a long long time, Boss.
Será mejor que me mantengas cerca durante mucho, mucho tiempo, jefe.
Hey.
Ey.
She’s so weird. How can she sleep anywhere like this?
Es tan rara. ¿Cómo puede dormir así en cualquier sitio?
3am?
¿A las 3 de la mañana?
If you’re up, just leave. No need to wake me.
Si ya estás despierto, vete. No hace falta que me despiertes.
And tell the maid to do the ozone,
Y dile a la criada que haga el ozono,
cleaning for the couch to prevent the mold from growing on it. You’re drooling in your sleep.
Limpiar el sofá para evitar que le salga moho. Estás babeando mientras duermes.
I’m not that dirty.
No soy tan sucio.
Are you saying I’m dirty?
¿Estás diciendo que soy sucio?
Just you wait.
Ya verás.
Someone is in there?
¿Hay alguien ahí dentro?
This is going to be juicy.
Esto va a ser jugoso.
[Maid group]: Got a big fat juicy gossip.
[Grupo de empleadas domésticas]: Tenemos un chisme jugoso y enorme.
Lada.
Pimienta.
Nuch.
Nouch.
You’re here so early.
Llegaste muy temprano.
I’ve been waiting for you.
Te he estado esperando.
Why?
¿Por qué?
What happened?
¿Qué pasó?
Don’t tell me…
No me digas…
that Boss wants me to do something for her again.
Esa jefa quiere que vuelva a hacer algo por ella.
That’s right, it’s about our boss.
Así es, se trata de nuestro jefe.
But it’s not about work.
Pero no se trata de trabajo.
Then what is it about?
¿De qué se trata entonces?
So, did you sleep with her?
¿Y tú, te acostaste con ella?
I’m sorry. Is that what people are talking about?
Lo siento. ¿Es de eso de lo que habla la gente?
Doesn’t anyone think that Boss and I were only discussing about work in that room?
¿Acaso nadie piensa que mi jefe y yo solo estábamos hablando de trabajo en esa habitación?
You and Boss came out of that room after three in the morning.
Tú y el jefe salieron de esa habitación después de las tres de la mañana.
I’ve tried my best to believe it was only about work.
He intentado por todos los medios creer que solo se trataba de trabajo.
But all these years that I’ve been working for the Watin Group,
Pero durante todos estos años que he estado trabajando para el Grupo Watin,
I’ve never seen Boss summon anyone to discuss about work so late at night apart from Miss Preem and you.
Nunca había visto al jefe convocar a nadie para hablar de trabajo tan tarde por la noche, aparte de la señorita Preem y tú.
Not even one?
¿Ni siquiera uno?
No.
No.
And unlike you, none of the staff who dares to talk back to her has ever managed to keep their job here after that.
Y a diferencia de ti, ninguno de los empleados que se atrevió a replicarle ha logrado conservar su trabajo aquí después de eso.
She also talks to you more often than she’s ever talked to any of us here.
Además, habla contigo con más frecuencia que con cualquiera de nosotros aquí.
Well, that’s…
Bueno, eso es…
Nuch, please listen.
Nuch, por favor escucha.
Actually… - Right now, every staff here…
En realidad… - Ahora mismo, todo el personal aquí…
thinks that you and Boss already slept together.
cree que tú y el jefe ya se acostaron juntos.
So, don’t bother trying to explain anything.
Así que no te molestes en intentar explicar nada.
Nobody would listen to you.
Nadie te escucharía.
Read my lips…”Impossible”.
Lee mis labios… “Imposible”.
But I wasn’t trying to deny it.
Pero no intentaba negarlo.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
So, you and Boss really…
Entonces, tú y el jefe realmente…
did it?
¿Lo hizo?
Geez, Nuch.
Dios mío, Nuch.
I’m a lady somehow.
Soy una dama, de alguna manera.
Don’t make me say it out loud.
No me obligues a decirlo en voz alta.
Let’s just say, I’ll leave it to Boss to clarify it herself.
Digamos que dejaré que sea la Jefa quien lo aclare ella misma.
So…
Entonces…
How many times?
¿Cuántas veces?
Actually, I’m not that hungry.
En realidad, no tengo tanta hambre.
I’d better get back to work.
Será mejor que vuelva al trabajo.
- Let’go then. - Okay.
—Vámonos entonces. —De acuerdo.
[Nam]: Miss Preem, is there a problem among our staff lately?
[Nam]: Señorita Preem, ¿ha habido algún problema entre nuestro personal últimamente?
Since I’ve walked in, I could feel them looking my way and whispering to each other.
Desde que entré, pude sentir cómo me miraban y susurraban entre ellos.
As if they were gossiping about me.
Como si estuvieran chismorreando sobre mí.
[Preem]: That’s probably because of the rumour lately.
[Preem]: Probablemente sea por el rumor que ha estado circulando últimamente.
But I honestly have no idea who started it.
Pero sinceramente no tengo ni idea de quién lo empezó.
[Nam]: What rumour?
[Nam]: ¿Qué rumor?
Watch out, Boss!
¡Cuidado, jefe!
Boss.
Jefe.
Are you okay, Boss?
¿Te encuentras bien, jefe?
I’m okay.
Estoy bien.
[Lom’s calling]
[La llamada de Lom]
Is she calling about the rumour?
¿Está llamando por el rumor?
I thought you said Lom already checked out.
Creí que habías dicho que Lom ya se había marchado.
Why do you think she’d know about the rumour?
¿Por qué crees que ella sabría del rumor?
She’s a cop somehow.
Ella es policía, no sé por qué.
And she knows most of the staff here.
Y conoce a la mayoría del personal de aquí.
It’s possible that she’d hear about it.
Es posible que ella se entere.
Do you want me to stop this rumour?
¿Quieres que detenga este rumor?
Never mind.
No importa.
You know I don’t like to waste my time on something nonsense like this.
Sabes que no me gusta perder el tiempo en tonterías como esta.
And since it’s just a rumour, we’d better let it go.
Y como solo es un rumor, mejor lo dejamos pasar.
They’ll forget it soon.
Pronto lo olvidarán.
But people don’t usually forget this kind of thing, Boss.
Pero la gente no suele olvidar este tipo de cosas, jefe.
Well…if anyone wants to waste their time believing that, just let them be.
Bueno… si alguien quiere perder el tiempo creyendo eso, que lo haga.
I couldn’t care less.
Me da completamente igual.
Thank you.
Gracias.
Hey, it’s already lunch time. Why are you two still working, busy bees?
Oye, ya es la hora del almuerzo. ¿Por qué siguen trabajando ustedes dos, tan ocupados?
Hello, Big Boss.
Hola, Gran Jefe.
Big Boss! Hello.
¡Gran Jefe! Hola.
Long time no see indeed. I wonder what brought you here today.
¡Cuánto tiempo sin verte! Me pregunto qué te trae por aquí hoy.
Probably to see the lady boss, am I right?
Probablemente para ver a la jefa, ¿verdad?
She’s in the office. Let me take you there then.
Está en la oficina. Permítame llevarle entonces.
-This way, please. - Oh, but…
—Por aquí, por favor. —Oh, pero…
I’m afraid she already left.
Me temo que ya se fue.
But the last time I checked, she's still in the office.
Pero la última vez que lo comprobé, todavía estaba en la oficina.
She has gone out.
Ella ha salido.
Hold on! Stop it.
¡Espera! Detente.
You two haven’t changed one bit.
Ustedes dos no han cambiado ni un ápice.
One minute, you’re friends. Then you’re at each other’s throat.
Un minuto sois amigos, y al siguiente estáis a la greña.
Well, today…I’m not here to see Nam.
Bueno, hoy… no estoy aquí para ver a Nam.
I’m here to see…
Estoy aquí para ver a…
Are you Chonlada?
¿Eres Chonlada?
Er…Yes, I’m Chonlada.
Es… Sí, soy Chonlada.
I’m here to see you, Chonlada.
Estoy aquí para verte, Chonlada.
- What?
- ¿Qué?
It’s already lunch time, isn’t it?
Ya es la hora del almuerzo, ¿verdad?
How come Nam still keeps you hustling with work.
¿Cómo es que Nam todavía te mantiene trabajando sin parar?
She’s such a bad boss.
Es una jefa terrible.
Come and have lunch with me, will you?
¿Quieres venir a almorzar conmigo?
I have a lot to talk to you.
Tengo mucho que contarte.
Where is Chonlada?
¿Dónde está Chonlada?
Big Boss, can you eat spicy food?
Jefe, ¿puedes comer comida picante?
It seems I ended up ordering only spicy dishes.
Parece que terminé pidiendo solo platos picantes.
Sure.
Seguro.
Come on, let’s dig in.
¡Vamos, a comer!
By the way, you know what?
Por cierto, ¿sabes qué?
Since we’re not working right now,
Como no estamos trabajando ahora mismo,
you can stop calling me Big Boss.
Puedes dejar de llamarme Gran Jefe.
Call me ‘Dad’ like Nam does.
Llámame "papá" como lo hace Nam.
Oh, that’s all right.
Oh, está bien.
I think it’d be more appropriate to call you Big Boss like the others.
Creo que sería más apropiado llamarte Gran Jefe, como a los demás.
But you’re Nam’s girlfriend, aren’t you?
Pero eres la novia de Nam, ¿no?
I heard you’re seeing each other.
He oído que estáis saliendo.
No, that’s not it.
No, no es eso.
My relationship with Miss Apo is strictly professional—just a boss and an employee.
Mi relación con la señorita Apo es estrictamente profesional: simplemente somos jefa y empleada.
No need to be afraid. You can be honest with me.
No hay necesidad de tener miedo. Puedes ser honesto conmigo.
I might be old but I’m quite open when it comes to love.
Puede que sea mayor, pero soy bastante abierta en lo que respecta al amor.
Whether with a girl or a guy, as long as you love each other;
Ya sea con una chica o un chico, siempre y cuando se amen;
I’m happy for you both.
Me alegro por vosotros dos.
So…Nam is a workaholic, isn’t she?
Entonces... Nam es una adicta al trabajo, ¿verdad?
All she does is work and barely has time for you.
Lo único que hace es trabajar y apenas tiene tiempo para ti.
Don’t worry, I’ll talk to her about it.
No te preocupes, hablaré con ella al respecto.
It’s not like that.
No es así.
I don’t think being workaholic is a bad thing.
No creo que ser adicto al trabajo sea algo malo.
On the other hand, I see it more like a dedication in work.
Por otro lado, yo lo veo más como una dedicación al trabajo.
And I actually find it very charming.
Y la verdad es que me parece muy encantador.
Huh? Do you really think that?
¿Eh? ¿De verdad piensas eso?
Yes, I also love to work.
Sí, a mí también me encanta trabajar.
If the person I am seeing also loves to work like me,
Si la persona con la que estoy saliendo también ama trabajar como yo,
I’ll support her fully.
La apoyaré plenamente.
I can’t believe it. There’s still someone who understands her.
No puedo creerlo. Todavía hay alguien que la entiende.
Listen, thank you so much for coming into my daughter’s life.
Escucha, muchísimas gracias por entrar en la vida de mi hija.
Dad, why are you taking my staff out here?
Papá, ¿por qué sacas a mi personal aquí?
Why, of course, to have lunch.
Pues, por supuesto, para almorzar.
I just want to get to know the person you’re dating.
Solo quiero conocer a la persona con la que estás saliendo.
Chonlada and I are not dating.
Chonlada y yo no somos pareja.
No need to hide it from me.
No hay necesidad de ocultármelo.
I already approved of you and her seeing each other.
Ya aprobé que tú y ella salieran juntos.
That’s because…
Eso se debe a que…
I like you, Lada.
Me gustas, Lada.
Chonlada. Chonlada!
Chonlada. ¡Chonlada!
Get up. Or do you want to stay here?
Levántate. ¿O prefieres quedarte aquí?
Please excuse me.
Por favor, discúlpeme.
Boss!
¡Jefe!
Please listen to me first, Boss.
Por favor, escúchame primero, jefe.
I didn’t ask him to take me out for lunch.
Yo no le pedí que me invitara a almorzar.
Boss!
¡Jefe!
Your dad invited me out!
¡Tu papá me invitó a salir!
How could I say no to him?
¿Cómo podría decirle que no?
Hey, Boss! Did you hear what…
¡Oye, jefe! ¿Escuchaste lo que...?
You’re such a troublemaker.
Eres un verdadero alborotador.
It’s true that my dad invited you.
Es cierto que mi padre te invitó.
But there’s a way to turn down his offer.
Pero hay una manera de rechazar su oferta.
You’re making everyone here getting the wrong idea.
Estás haciendo que todos aquí se hagan una idea equivocada.
You’re blaming me? Don’t you accuse me like that!
¿Me estás culpando? ¡No me acuses así!
Isn’t this all your fault?
¿No es todo esto culpa tuya?
What did I do?
¿Qué hice?
If you hadn’t locked me up in that room until morning,
Si no me hubieras encerrado en esa habitación hasta la mañana,
no one would have seen us at all.
Nadie nos habría visto.
Then, go and fix the rumour.
Entonces, ve y desmiente el rumor.
Tell everyone what actually happened.
Cuéntale a todo el mundo lo que realmente pasó.
You’re the boss.
Tú eres el jefe.
Go tell them yourself. They will definitely listen to you.
Ve y díselo tú mismo. Seguro que te escucharán.
But if they don’t hear it from your side too, how can we settle it?
Pero si ellos no lo escuchan también de tu parte, ¿cómo podemos solucionarlo?
We have to tell them the same side of the story.
Tenemos que contarles la misma versión de la historia.
Then let them think all they want.
Que piensen lo que quieran.
Because after all, it’s not true anyway.
Porque, al fin y al cabo, no es cierto.
It’s not like I like you, Chonlada.
No es que me gustes, Chonlada.
You’re such a control freak!
¡Eres un maniático del control!
What was that?
¿Qué fue eso?
At first, I was planning to find a way to get us out of this.
Al principio, mi plan era encontrar una manera de sacarnos de esta situación.
But after seeing how you react, I’ve changed my mind.
Pero después de ver tu reacción, he cambiado de opinión.
I couldn’t be bothered.
No me apetecía.
What a waste of time.
Qué pérdida de tiempo.
Chonlada.
Conlada.
Yes, Miss Preem?
¿Sí, señorita Preem?
Miss Lom wants to see you, Boss.
La señorita Lom quiere verte, jefe.
Where is she now?
¿Dónde está ahora?
Ouch, that hurts!
¡Ay, eso duele!
- Let me go! - Don’t!
- ¡Suéltame! - ¡No!
If you get out of the car, I’ll fire you.
Si te bajas del coche, te despido.
Why are you taking me here?
¿Por qué me traes aquí?
Obviously not to kill you and dump your body here.
Obviamente, no para matarte y tirar tu cuerpo aquí.
I’ve wasted enough time with all this nonsense.
Ya he perdido suficiente tiempo con todas estas tonterías.
Then take me back.
Entonces llévame de vuelta.
Do you think I drove here…
¿Crees que vine en coche...?
only to let you boss me around?
¿Solo para dejar que me des órdenes?
I’ll go back myself then.
Entonces volveré yo mismo.
You can’t go now.
No puedes irte ahora.
You often say something and mean another, don't you?
Sueles decir una cosa y querer decir otra, ¿verdad?
Why?
¿Por qué?
You said you don’t like me, that you don’t want to stay close to me.
Dijiste que no te gusto, que no quieres estar cerca de mí.
But all you do is trying to keep me with you alone.
Pero lo único que haces es intentar mantenerme a solas contigo.
I wonder if you want to stop the rumour or escalate it even more.
Me pregunto si quieres frenar el rumor o avivarlo aún más.
That’s not what I think.
Eso no es lo que yo pienso.
Then, why are you taking me here?
Entonces, ¿por qué me traes aquí?
To stop the rumour about us.
Para detener el rumor sobre nosotros.
Then, try talking to me nicely.
Entonces, intenta hablarme amablemente.
You’re crossing the line, Chonlada.
Estás cruzando la línea, Chonlada.
Is that a no?
¿Eso es un no?
Since you have no problem with me,
Ya que no tienes ningún problema conmigo,
how about we make the rumour come true then?
¿Qué tal si hacemos que el rumor se haga realidad?
If you refuse to talk to me nicely,
Si te niegas a hablarme amablemente,
then have fun living with the rumour.
Entonces, diviértete viviendo con el rumor.
Chonlada!
¡Adiós!
Miss Chonlada!
¡Señorita Conlada!
Can we talk, please?
¿Podemos hablar, por favor?
Oh, so you've agreed to talk to me nicely, Boss?
¿Así que has accedido a hablarme amablemente, jefe?
Please tell me your plan.
Por favor, cuéntame tu plan.
Oh dear.
Oh querido.
I’m afraid it’s too late, Boss
Me temo que es demasiado tarde, jefe.
I already called the cab.
Ya llamé al taxi.
It should arrive in a minute.
Debería llegar en un minuto.
Please excuse me then.
Entonces, discúlpeme.
Wait!
¡Esperar!
You can’t leave.
No puedes irte.
Why?
¿Por qué?
Or are you afraid I’ll go back to see Miss Wayo at the hotel?
¿O temes que vuelva a ver a la señorita Wayo al hotel?
How did you know she’s at the hotel?
¿Cómo supiste que estaba en el hotel?
Miss Wayo has come looking for me especially.
La señorita Wayo ha venido a buscarme especialmente.
Don’t you think the staff would be talking?
¿No crees que el personal estaría hablando?
You’re really…
Realmente eres…
I never thought you’d be possessive of your sister.
Nunca pensé que serías posesivo con tu hermana.
Wait, or are you actually…
Espera, ¿o en realidad...?
possessive of me?
¿Posesivo conmigo?
You can believe whatever you want.
Puedes creer lo que quieras.
But if you don’t tell me your plan,
Pero si no me dices tu plan,
I’ll take care of it my way.
Yo me encargaré de ello a mi manera.
How?
¿Cómo?
Whatever the cause of the problem is,
Cualquiera que sea la causa del problema,
I’ll just get rid of it.
Simplemente me desharé de él.
Are you going to fire me, Boss?
¿Me vas a despedir, jefe?
That’s fine!
¡Está bien!
Weren’t you begging for a second chance back then?
¿No estabas suplicando una segunda oportunidad en aquel entonces?
I thought you didn’t want to get fired.
Pensé que no querías que te despidieran.
But right now I have backups like Big Boss and Miss Wayo.
Pero ahora mismo tengo suplentes como Big Boss y Miss Wayo.
I’m pretty sure if your dad knows,
Estoy bastante seguro de que si tu padre lo sabe,
he wouldn’t allow you to fire me.
Él no te permitiría despedirme.
Tell me your plan!
¡Cuéntame tu plan!
-But… - Quickly!
—Pero… ¡Rápido!
So, you’re not going to fire me now?
¿Así que no me vas a despedir ahora?
Just tell me.
Solo dímelo.
If you want me to tell you, try asking me nicely first.
Si quieres que te lo diga, intenta pedírmelo amablemente primero.
Smile a little.
Sonríe un poco.
All right. The only way to stop this rumour is to make it about work.
Muy bien. La única forma de detener este rumor es que gire en torno al trabajo.
Impossible.
Imposible.
Why impossible?
¿Por qué es imposible?
You want me to suddenly promote you to be Miss Preem’s assistant.
¿Quieres que de repente te ascienda a asistente de la señorita Preem?
What would other people think?
¿Qué pensarían los demás?
Well, they’d think it was all about work that kept us together,
Bueno, ellos pensarían que todo se reducía al trabajo, lo que nos mantenía unidos.
until three in the morning that night.
hasta las tres de la madrugada de aquella noche.
Like they would believe it.
Como si fueran a creerlo.
Probably not at first.
Probablemente no al principio.
But after I get promoted, they’ll surely believe it.
Pero después de que me asciendan, seguro que se lo creerán.
But we’ve never had that position before.
Pero nunca antes habíamos ocupado ese puesto.
[Meeting Room 2]
[Sala de reuniones 2]
Where are you going, Boss?
¿Adónde vas, jefe?
To inspect work by the beach.
Inspeccionar las obras en la playa.
But you have a meeting in 10 minutes.
Pero tienes una reunión en 10 minutos.
I have a meeting today?
¿Tengo una reunión hoy?
Yes, you’ve called for a meeting with the marketing and PR teams…
Sí, has solicitado una reunión con los equipos de marketing y relaciones públicas…
to discuss about our hotel’s new campaign.
para hablar sobre la nueva campaña de nuestro hotel.
Do you want me to postpone it?
¿Quieres que lo posponga?
No, leave it be.
No, déjalo como está.
Are you all right, Boss?
¿Te encuentras bien, jefe?
I can postpone the meeting if you want to get some rest.
Puedo posponer la reunión si quieres descansar un poco.
I’m fine.
Estoy bien.
But you’ve never forgotten your schedule before.
Pero nunca antes habías olvidado tu horario.
If there’s anything I can help, you can always say it.
Si hay algo en lo que pueda ayudarte, siempre puedes decírmelo.
Miss Preem.
Señorita Preem.
Do you want an assistant?
¿Necesitas un asistente?
Sure, Ma’am. Just a moment, please.
Claro, señora. Un momento, por favor.
Please fill in the information here, sir.
Por favor, complete la información aquí, señor.
Thank you.
Gracias.
- Nuch. - Yes?
-Nuch. -¿Sí?
I can take it from here if you want.
Puedo continuar desde aquí si quieres.
Oh, that’s all right, Lada.
Oh, no pasa nada, Lada.
Didn’t you just have lunch?
¿No acabas de almorzar?
Why don’t you go sit and relax for a while first?
¿Por qué no te sientas y te relajas un rato primero?
I can do it.
Puedo hacerlo.
It’s really nothing, Lada.
No es nada, Lada.
But if you do want to help, then…Here.
Pero si quieres ayudar, entonces…Aquí tienes.
Can you please handle the guests who might want to check in online? That’s all.
¿Podrías, por favor, atender a los huéspedes que deseen registrarse en línea? Eso es todo.
I’ll take care of the rest.
Yo me encargaré del resto.
Sure.
Seguro.
How nice.
Qué bien.
Messing around to create a rumour…
Hacer el tonto para crear un rumor…
so that you don’t have to work.
para que no tengas que trabajar.
Miss Chonlada.
Señorita Conlada.
You can go with Miss Preem.
Puedes ir con la señorita Preem.
She just told me you’re no longer working for this department.
Me acaba de decir que ya no trabajas para este departamento.
You’ll be transferred to another unit.
Serás trasladado a otra unidad.
Excuse me? Transferred?
¿Disculpe? ¿Transferido?
Where…where will she be transferred to?
¿Dónde... a dónde la trasladarán?
Please come with me.
Por favor, ven conmigo.
I’ve already set up a desk for you as my assistant.
Ya te he preparado un escritorio como mi asistente.
Assistant?
¿Asistente?
So, Miss Wadee.
Así que, señorita Wadee.
Is Lada now Miss Preem’s assistant?
¿Es Lada ahora la asistente de la señorita Preem?
That’s right. Miss Preem said
Así es. La señorita Preem dijo:
Chonalada is quite productive, plus she can speak many languages.
Chonalada es muy productiva, además de que habla muchos idiomas.
She also has good management skills.
Además, posee buenas habilidades de gestión.
She has been helping Miss Preem lately.
Últimamente ha estado ayudando a la señorita Preem.
That night when she was seen leaving the meeting room with Boss,
Esa noche, cuando la vieron salir de la sala de reuniones con el jefe,
it was because she had to do the work for Miss Preem.
Fue porque tenía que hacer el trabajo para la señorita Preem.
No doubt the rumour isn’t true at all.
Sin duda, el rumor no es cierto en absoluto.
Now, has that answered your question?
¿Eso responde a tu pregunta?
Yes, crystal clear.
Sí, clarísimo.
Miss Preem.
Señorita Preem.
When you said you’ve prepared a desk for me, is it around here?
Cuando dijiste que me habías preparado un escritorio, ¿estaba por aquí?
Of course not. It’s upstairs next to my desk, in front of Boss’s office.
Por supuesto que no. Está arriba, al lado de mi escritorio, frente a la oficina del jefe.
Then…why are you taking me here?
Entonces… ¿por qué me traes aquí?
Today, you have to go with Boss to meet with her appointments.
Hoy tienes que acompañar a la jefa a sus citas.
What about you? Aren’t you coming with us?
¿Y tú? ¿No vienes con nosotros?
You might be her assistant,
Podrías ser su asistente,
but I’m still the one who evaluates your performance.
pero sigo siendo yo quien evalúa tu desempeño.
She only takes care of the documents.
Ella solo se encarga de los documentos.
As for you, follow me to work on-site.
En cuanto a ti, sígueme para trabajar en la obra.
Do I have to tell you everything?
¿Tengo que contártelo todo?
Go drive.
Ve a conducir.
I don’t know how to drive.
No sé conducir.
What?
¿Qué?
You can’t blame me, Boss.
No puedes culparme, jefe.
Not all of us were born knowing how to drive.
No todos nacimos sabiendo conducir.
Besides, it’s not like I don’t want to do it.
Además, no es que no quiera hacerlo.
But…my family doesn’t encourage us women to do what men do.
Pero… mi familia no nos anima a las mujeres a hacer lo que hacen los hombres.
My older brothers have their own cars, so they had to learn how to drive.
Mis hermanos mayores tienen sus propios coches, así que tuvieron que aprender a conducir.
I don’t have one, so my family told me to use public transportation instead.
No tengo coche, así que mi familia me dijo que usara el transporte público.
Why dramatic all of a sudden?
¿Por qué todo tan dramático de repente?
I didn’t mean to be dramatic. I just wanted to explain it.
No quería ser dramático. Solo quería explicarlo.
While I’m driving, read these documents Miss Preem has prepared for us.
Mientras conduzco, lee estos documentos que la señorita Preem ha preparado para nosotros.
We’ll reach there in half an hour.
Llegaremos allí en media hora.
Make sure you memorise everything.
Asegúrate de memorizarlo todo.
All of them?
¿Todos?
It’s a lot. How could I memorise them in time?
Es muchísimo. ¿Cómo podría memorizarlo todo a tiempo?
If you read every single line like that, it’d probably take you all day.
Si leyeras cada línea de esa manera, probablemente te llevaría todo el día.
Just memorise the key points.
Solo memoriza los puntos clave.
We’ll set up this side for salad bar, appetizers, and salad dressings.
Prepararemos este lado para la barra de ensaladas, los aperitivos y los aderezos para ensaladas.
The main dishes will be here–be it pork, fish, or chicken. Put all of them here.
Aquí estarán los platos principales, ya sean de cerdo, pescado o pollo. Colóquelos todos aquí.
And this side is a vegetarian zone. Make sure to put up a clear sign and provide different sets of dishes and utensils.
Esta zona es vegetariana. Asegúrate de colocar un letrero claro y proporcionar platos y utensilios diferentes.
-Chef Ian? - Next is the dessert zone.
-¿Chef Ian? - A continuación, la zona de postres.
Is she the Michelin-star chef who went on an international cooking show?
¿Es ella la chef con estrella Michelin que participó en un programa de cocina internacional?
It takes years to get an appointment with her, Boss.
Se necesitan años para conseguir una cita con ella, jefe.
It doesn’t matter how famous you are, you still have to wait.
No importa lo famoso que seas, igual tienes que esperar.
Get yourself together. I know all that.
Recupérate. Ya lo sé.
Do you have an appointment with them?
¿Tienes una cita con ellos?
Oh, okay. That’s all then.
Ah, vale. Eso es todo entonces.
Hello.
Hola.
Hello, Chef.
Hola, Chef.
Thank you for giving us your valuable time.
Gracias por dedicarnos su valioso tiempo.
My pleasure.
Mi placer.
This is Miss Chonlada, my secretary’s assistant.
Esta es la señorita Chonlada, la asistente de mi secretaria.
-Hello. - Hello.
-Hola.
I’ve already prepared the table for you, Miss Apo.
Ya le he preparado la mesa, señorita Apo.
Shall I take you there now to try my food?
¿Te llevo ahora para que pruebes mi comida?
Yes.
Sí.
Do we get to try your food too, Chef?
¿También podemos probar su comida, chef?
You cooked it yourself?
¿Lo cocinaste tú mismo?
Yes.
Sí.
I’m sorry.
Lo lamento.
Let’s go then, shall we?
Vamos entonces, ¿de acuerdo?
Yes.
Sí.
Please go ahead and try it.
Por favor, inténtalo.
Miss Chonlada.
Señorita Conlada.
Oh, sorry, Boss.
Oh, lo siento, jefe.
I’m sorry, Chef.
Lo siento, chef.
Please don’t be. The customer’s reaction is the chef’s utmost happiness.
Por favor, no lo hagas. La reacción del cliente es la mayor felicidad del chef.
Then, can I have one more bite?
¿Puedo dar un bocado más?
Of course.
Por supuesto.
I’d rather wait until you and Boss finish talking then.
Prefiero esperar a que tú y el jefe terminen de hablar.
That’s all right. Please try it.
Está bien. Por favor, inténtalo.
Thank you.
Gracias.
Actually, I think I know why you’re here, Miss Apo.
En realidad, creo que sé por qué está aquí, señorita Apo.
I hope you’ll finally agree and give us Watin Group the honour to welcome you this time.
Espero que finalmente acceda y nos conceda al Grupo Watin el honor de darle la bienvenida en esta ocasión.
You just don’t know how to give up, do you?
Es que no sabes rendirte, ¿verdad?
I had turned down your offer for so many times.
Rechacé tu oferta muchísimas veces.
I’ll keep asking until you agree to work with us.
Seguiré insistiendo hasta que aceptes trabajar con nosotros.
I’m beginning to soften up a bit now.
Ahora estoy empezando a ablandarme un poco.
I still insist that no one else is suitable for this project other than you, Chef.
Sigo insistiendo en que nadie más es idóneo para este proyecto aparte de usted, Chef.
Wow, I really appreciate that.
Vaya, lo aprecio mucho.
How about you try it first?
¿Qué tal si lo intentas tú primero?
Okay. Thank you.
De acuerdo. Gracias.
It’s really good.
Es realmente bueno.
What project are you planning to do with Chef Ian, Boss?
¿Qué proyecto planeas realizar con el chef Ian, jefe?
Haven’t you read the documents?
¿No has leído los documentos?
But there wasn’t any part that talks about Chef Ian.
Pero no había ninguna parte que hablara del chef Ian.
Only how to dispose of waste to help save the environment,
Solo cómo deshacerse de los residuos para ayudar a salvar el medio ambiente,
which is usually a fundamental knowledge for everyone, isn’t it?
Lo cual suele ser un conocimiento fundamental para todos, ¿no?
I don’t see any information that’s supposed to be confidential.
No veo ninguna información que se suponga que es confidencial.
Why? Do you want to have access to the hotel’s confidential information?
¿Por qué? ¿Desea tener acceso a la información confidencial del hotel?
No, not at all. I was just explaining.
No, en absoluto. Solo estaba explicando.
You want me to help Miss Preem, don’t you? If I came to work knowing nothing,
Quieres que ayude a la señorita Preem, ¿verdad? Si viniera a trabajar sin saber nada,
people might find it suspicious and think that I only got promoted because you want to keep me close to you.
La gente podría encontrarlo sospechoso y pensar que solo me ascendieron porque quieres tenerme cerca.
And they might start another rumour.
Y podrían empezar a difundir otro rumor.
Has anyone ever contacted you to go to Lopburi?
¿Alguna vez alguien se ha puesto en contacto contigo para ir a Lopburi?
No. Why?
No. ¿Por qué?
In case you can talk and make those monkeys fall asleep.
En caso de que puedas hablar y hacer que esos monos se duerman.
Well, you hardly utter a word while I can’t stop talking.
Bueno, tú apenas dices una palabra mientras yo no puedo parar de hablar.
We’re a perfect match, aren’t we?
Somos la pareja perfecta, ¿verdad?
Anyway, what project are you planning to do with Chef Ian?
En fin, ¿qué proyecto tienes pensado realizar con el chef Ian?
Hey, look out!
¡Oye, cuidado!
Are you all right?
¿Estás bien?
I’m okay, Boss. Are you all right?
Estoy bien, jefe. ¿Está usted bien?
I’m so sorry. Are you all right, Miss Apo?
Lo siento mucho. ¿Se encuentra bien, señorita Apo?
There was a call so I got distracted and wasn’t looking.
Sonó una llamada, así que me distraje y no estaba mirando.
So, are you sure you and your friend are okay?
Entonces, ¿estás seguro de que tú y tu amigo estáis bien?
Yes.
Sí.
This is Chonlada, my secretary’s assistant.
Ella es Chonlada, la asistente de mi secretaria.
Huh? What about Miss Preem?
¿Eh? ¿Y qué hay de la señorita Preem?
She’s at the office.
Ella está en la oficina.
You must be very busy. That's why you have to hire another secretary.
Debes estar muy ocupado. Por eso tienes que contratar a otra secretaria.
That’s understandable though, because right now the Watin Group’s hotels and resorts…
Eso es comprensible, ya que en este momento los hoteles y complejos turísticos del Grupo Watin…
are indeed second to none.
Son realmente insuperables.
Please don’t say that.
(Ver en www.kisskh.li Apoyo al administrador)
If there’s nothing else, please excuse us then.
Si no hay nada más, por favor discúlpenos.
Did you come here to eat at Chef Ian’s restaurant?
¿Viniste aquí para comer en el restaurante del chef Ian?
I came for that too. But her assistant said she already had an appointment.
Yo también vine por eso. Pero su asistente dijo que ya tenía una cita.
I guess that appointment was you then, Miss Apo.
Supongo que esa cita era para usted, señorita Apo.
Actually, I’ve arranged an appointment with her beforehand many months ago.
De hecho, concerté una cita con ella hace muchos meses.
Mine is since last year but she still can’t give me her time slot.
La mía es desde el año pasado, pero aún no me puede dar su horario.
It only took you months to get to meet with her.
Solo te llevó unos meses conseguir reunirte con ella.
Maybe I’ll have to ask for your advice.
Quizás tenga que pedirte consejo.
Why is it that you’re always one step ahead of the others?
¿Por qué siempre vas un paso por delante de los demás?
Well actually, you’ve been in this business before me, Mr. Pheempat.
Pues, en realidad, usted ya estaba en este negocio antes que yo, señor Pheempat.
It’s rather me who has to ask for your advice.
Soy yo quien tiene que pedirte consejo.
Will you excuse us then? We have another matter to attend to.
¿Nos disculpan entonces? Tenemos otro asunto que atender.
Sure. It’s a pleasure to meet you here.
Claro. Es un placer conocerte aquí.
And a pleasure to meet you too, Miss Chonlada.
Y también ha sido un placer conocerla, señorita Chonlada.
Who removed your plug?
¿Quién te quitó el enchufe?
What plug?
¿Qué enchufe?
A plug to charge a battery for your mouth.
Un enchufe para cargar una batería que se coloca en la boca.
You’ve been quiet since we left the restaurant.
Has estado callado desde que salimos del restaurante.
Or are you still in shock because you almost got hit by a car?
¿O todavía estás en estado de shock porque casi te atropella un coche?
Thank you for your concern, Boss.
Gracias por su preocupación, jefe.
You didn’t even get hit, is your brain not functioning properly now?
Ni siquiera te golpearon, ¿acaso tu cerebro no funciona correctamente ahora?
If you’re not worried about me, just deny it. What’s so hard about that?
Si no te preocupo por mí, niégalo. ¿Qué tiene de difícil?
Hearing that, you seem pretty fine to me.
Al oír eso, me pareces bastante bien.
I feel bad for Miss Preem though.
Me da pena por la señorita Preem.
She’s just lost a chance to get rid of her annoying assistant.
Acaba de perder la oportunidad de deshacerse de su molesta asistente.
I’m sorry, Boss. Are you all right?
Lo siento, jefe. ¿Se encuentra bien?
Don’t you have eyes? Can’t you see I already stopped?
¿No tienes ojos? ¿No ves que ya me detuve?
Then why didn’t you tell me you’d stop?
Entonces, ¿por qué no me dijiste que ibas a parar?
How could you blame it on me?
¿Cómo pudiste culparme a mí?
Listen, I just want to tell you that you don’t have to follow me anymore.
Escucha, solo quiero decirte que ya no tienes que seguirme.
I’ll go inspect work by the beach.
Iré a inspeccionar las obras en la playa.
You should go tell Miss Preem to prepare documents for the campaign we’ll be promoting during the low season this year.
Deberías ir a decirle a la señorita Preem que prepare los documentos para la campaña que promocionaremos durante la temporada baja de este año.
Yes, Boss.
Sí, jefe.
From next month onwards, we’ll offer mid-year promotions for the rainy season.
A partir del próximo mes, ofreceremos promociones de mitad de año para la temporada de lluvias.
The number of tourists, both Thai and foreign, will drop dramatically
El número de turistas, tanto tailandeses como extranjeros, disminuirá drásticamente.
And when we have less bookings, it’ll certainly affect the costs, especially our payrolls.
Y cuando tengamos menos reservas, sin duda afectará a los costes, especialmente a las nóminas.
Same amount of staff but less amount of income.
La misma cantidad de personal, pero menores ingresos.
Is that why Boss came up with this campaign to attract more customers…
¿Es por eso que Boss ideó esta campaña para atraer a más clientes...?
and increase the booking rate?
¿Y aumentar la tasa de reservas?
Then, can we reduce the room rate?
Entonces, ¿podemos reducir el precio de la habitación?
You can. But that’s what other hotels would do too.
Sí, puedes. Pero eso es lo que harían también otros hoteles.
So, the booking rate won’t increase that much.
Por lo tanto, la tasa de reservas no aumentará mucho.
That’s why Boss wants Chef Ian to work with us on this campaign.
Por eso Boss quiere que el chef Ian colabore con nosotros en esta campaña.
Yes. She’s so talented and extremely hard to get an appointment with.
Sí. Es muy talentosa y extremadamente difícil conseguir una cita con ella.
So, if we can get her to cook for our hotel, that’d help increase our booking rate, right?
Entonces, si logramos que cocine para nuestro hotel, eso ayudaría a aumentar nuestra tasa de reservas, ¿verdad?
At first, when Boss told me that you’d be my assistant;
Al principio, cuando el jefe me dijo que serías mi asistente;
to be honest, I had so many doubts in my mind.
Para ser sincera, tenía muchas dudas en mi mente.
Boss doesn’t easily trust anyone to work closely with her.
A mi jefa no le resulta fácil confiar en nadie para que trabaje estrechamente con ella.
I got this job because my aunt used to be the Big Boss’s secretary.
Conseguí este trabajo porque mi tía solía ser la secretaria del jefe.
He certified me for the job.
Él me certificó para el trabajo.
why did Boss agree to let you work with her so easily?
¿Por qué la jefa accedió tan fácilmente a que trabajaras con ella?
I think I understand now.
Creo que ahora lo entiendo.
You understand what?
¿Entiendes qué?
She must have known more about you than I do.
Ella debía saber más de ti que yo.
Know what about me?
¿Sabes qué hay de mí?
Boss probably knows what someone who’s confident like you could do to help.
Probablemente tu jefe sepa qué podría hacer alguien con tu confianza para ayudar.
At least, you’re not afraid to be honest with her…
Al menos, no tienes miedo de ser honesto con ella…
rather than lying just to please her.
en lugar de mentir solo para complacerla.
You’re also a fast learner as if you had an experience working at a hotel before.
Además, aprendes muy rápido, como si ya tuvieras experiencia trabajando en un hotel.
I did an internship while studying.
Realicé prácticas mientras estudiaba.
That’s why I learnt about the hotel system pretty fast.
Por eso aprendí sobre el sistema hotelero bastante rápido.
But there’s still a lot I have to learn, and you must teach me that.
Pero aún me queda mucho por aprender, y tú debes enseñármelo.
Well then, I’ll go destroy these documents first.
Bueno, entonces iré a destruir estos documentos primero.
I’ll be right back to help.
Enseguida vuelvo para ayudar.
Boo!
¡Abucheo!
A scaredy cat as usual.
Un miedoso como siempre.
You scared me to death, Fah!
¡Me has asustado de muerte, Fah!
When did you get here?
¿Cuándo llegaste?
Been waiting for you since afternoon.
Te he estado esperando desde la tarde.
I took so many naps.
Tomé muchísimas siestas.
- You scared me. -  I miss you. Give me a hug.
—Me asustaste. —Te extraño. Dame un abrazo.
Miss you so much.
Te extraño muchísimo.
Hold on. Stop it. Stop.
Espera. Detente. Detente.
- Let me go. - Miss you so much.
—Déjame ir. —Te extraño mucho.
- It’s been a long time. - Don’t lie.
- Ha pasado mucho tiempo. - No mientas.
- We talked on the phone a few days ago. - Please give me a hug. Pleaseeee.
- Hablamos por teléfono hace unos días. - Por favor, dame un abrazo. Por favor.
Fah! Behave.
¡Fah! Compórtate.
What do you mean you miss me? We just talked a few days ago.
¿Qué quieres decir con que me echas de menos? Hablamos hace solo unos días.
But it’s not like seeing you in person.
Pero no es lo mismo que verte en persona.
You also don’t have time for me at all.
Tú tampoco tienes tiempo para mí.
Mum’s complaining now.
Mamá se está quejando ahora.
I’ll find some time to Facetime her then.
Entonces buscaré un momento para hacer una videollamada con ella.
Why did you come to Thailand?
¿Por qué viniste a Tailandia?
To get a scoop?
¿Quieres una primicia?
Not really.
No precisamente.
I still don’t find any interesting topics.
Sigo sin encontrar ningún tema interesante.
So, I’ll come live with you in the meantime.
Así que, mientras tanto, iré a vivir contigo.
If there happens to be anything interesting, I’ll think about it then.
Si surge algo interesante, lo pensaré entonces.
But I’m not sure if you’ll have time for me though.
Pero no estoy seguro de que tengas tiempo para mí.
I heard you already have a girlfriend.
He oído que ya tienes novia.
Did Dad tell you?
¿Te lo contó papá?
I want to see your girlfriend.
Quiero ver a tu novia.
Can I go see my future sister-in-law tomorrow?
¿Puedo ir a ver a mi futura cuñada mañana?
Can I see her? Pleaseee.
¿Puedo verla? Por favor.
- Can I? - Chonlada and I are not together.
- ¿Puedo? - Chonlada y yo no estamos juntos.
Wait, Miss Chonlada?
Espere, ¿señorita Conlada?
Chonlada means waves.
Chonlada significa olas.
Apo means water.
Apo significa agua.
What else could this be if not soulmates?
¿Qué otra cosa podría ser sino almas gemelas?
That woman has already given me enough headache.
Esa mujer ya me ha dado suficientes dolores de cabeza.
No need to create more problems for me.
No hace falta que me crees más problemas.
Not to mention Lom.
Por no mencionar a Lom.
And that rumour. And Dad too.
Y ese rumor. Y papá también.
Why are you smiling?
¿Por qué sonríes?
Miss Chonlada isn’t the first woman who came into your life.
La señorita Chonlada no es la primera mujer que ha entrado en tu vida.
So?
¿Entonces?
But you’ve never talked about any woman like this before.
Pero nunca antes habías hablado así de ninguna mujer.
Fah.
Fah.
I guess she might be that someone who can finally make your icy heart waver.
Supongo que ella podría ser esa persona que finalmente puede hacer que tu corazón helado se ablande.
I’m not talking to you then.
Entonces no voy a hablar contigo.
That’s fine. I can go talk to your dad.
Está bien. Puedo ir a hablar con tu padre.
Uncle! Uncle!
¡Tío! ¡Tío!
How was it? Did she mention anything about Lada?
¿Qué tal estuvo? ¿Mencionó algo sobre Lada?
She kept denying but she just couldn’t stop talking about her.
Ella lo negaba una y otra vez, pero no podía dejar de hablar de ella.
So, do you think she likes her?
Entonces, ¿crees que le gusta?
I’d say 80% positive, Uncle.
Yo diría que un 80% positivo, tío.
Okay.
Bueno.
Uncle, do you know what Miss Chonlada’s, my future sister-in-law’s family name is?
Tío, ¿sabes cuál es el apellido de la señorita Chonlada, mi futura cuñada?
Why?
¿Por qué?
I’m just being nosy as usual.
Como siempre, solo estoy siendo curiosa.
If I ask Nam, she definitely wouldn’t tell me.
Si le pregunto a Nam, seguro que no me lo dirá.
I want to use my connection as a journalist to find out about Miss Chonlada more.
Quiero usar mis contactos como periodista para averiguar más sobre la señorita Chonlada.
Did Apo just let you out?
¿Apo te acaba de dejar salir?
Pat?
¿Mismo?
How did you get here?
¿Cómo llegaste aquí?
Why didn’t you tell me…
¿Por qué no me lo dijiste...?
that you’re now her secretary’s assistant?
¿Que ahora eres la asistente de su secretaria?
I just got promoted today.
Me acaban de ascender hoy.
Besides, I never thought I’d get to see you and Miss Apo together.
Además, nunca pensé que llegaría a veros a ti y a la señorita Apo juntos.
I’m sorry. I only stopped by to see Chef Ian.
Lo siento. Solo pasé a ver al chef Ian.
But I’m glad that you can get close to Apo this fast.
Pero me alegra que puedas acercarte a Apo tan rápido.
This way, you can help dig out more information for me.
De esta forma, podrás ayudarme a encontrar más información.
So, did Chef Ian finally agree to work with the Watin Group?
¿Finalmente el chef Ian aceptó trabajar con el Grupo Watin?
And what project that your boss is planning to do with her?
¿Y qué proyecto planea realizar tu jefe con ella?
[Lada]: I miss you.
[Lada]: Te extraño.
But I don’t miss you.
Pero no te echo de menos.
[Lada]: I want to talk to you.
[Lada]: Quiero hablar contigo.
But I don’t want to talk to you.
Pero no quiero hablar contigo.
[Lada]: I have something to tell you about Pat.
[Lada]: Tengo algo que contarte sobre Pat.
I don’t want to hear it!
¡No quiero oírlo!
[Lada]: Not answering means you’re still mad at me.
[Lada]: Si no respondes, significa que sigues enfadado conmigo.
[Lada]: I’ll go tell it to someone else then. I won’t bother you anymore.
[Lada]: Entonces se lo contaré a otra persona. No te molestaré más.
Whatever.
Lo que sea.
So?
¿Entonces?
So what?
¿Así que lo que?
You’re the one who texted me first.
Tú fuiste quien me envió el primer mensaje.
You forgave me, right?
Me perdonaste, ¿verdad?
No, but it’s annoying.
No, pero es molesto.
If I hadn’t call you, I guess you would’ve texted me all night.
Si no te hubiera llamado, supongo que me habrías estado enviando mensajes de texto toda la noche.
So, how is it?
¿Qué tal está?
Disguising yourself as an employee at your rival’s hotel.
Hacerse pasar por empleado del hotel de la competencia.
Have you got any insider news for your brothe
¿Tienes alguna noticia privilegiada para tu hermano?
Yes.
Sí.
Miss Apo is trying to get Chef Ian to work with her on a new project.
La señorita Apo está intentando convencer al chef Ian para que trabaje con ella en un nuevo proyecto.
But I didn’t tell my brother that.
Pero no le dije eso a mi hermano.
Huh? Why not?
¿Eh? ¿Por qué no?
[Pheempat]: What project that your boss is planning to do with Chef Ian?
[Pheempat]: ¿Qué proyecto planea realizar tu jefe con el chef Ian?
I really have no idea.
Realmente no tengo ni idea.
But weren’t you also there at the restaurant with her?
Pero, ¿no estabas tú también allí con ella en el restaurante?
How come you didn’t get any information?
¿Cómo es que no recibiste ninguna información?
Like I said, this is my first day as her assistant.
Como ya dije, hoy es mi primer día como su asistente.
She still doesn't trust me that much.
Ella todavía no confía mucho en mí.
I’m afraid I don’t have anything for you.
Me temo que no tengo nada para ti.
Lada…
Pimienta…
You do know that you’re my only hope, don’t you?
Sabes que eres mi única esperanza, ¿verdad?
If my hotel becomes a success, it’s not just me that you could save.
Si mi hotel tiene éxito, no solo me salvarás a mí.
But you could also save the Wachara Group as a whole.
Pero también se podría salvar al Grupo Wachara en su conjunto.
And Dad will look at you with new eyes.
Y papá te mirará con otros ojos.
But if my hotel goes down,
Pero si mi hotel se cae,
apart from me losing all the credits in Dad’s eyes;
aparte de que perdí todo el crédito a los ojos de papá;
you’ll end up being just a daughter who’s merely nothing,
Terminarás siendo solo una hija que no es nada,
but an object to trade-off for business negotiations.
pero un objeto de intercambio en negociaciones comerciales.
Do you understand what I mean?
¿Entiendes lo que quiero decir?
I’ve never forgotten why I chose to work at the Watin Group.
Nunca he olvidado por qué elegí trabajar en el Grupo Watin.
Then, why didn’t you tell your brother about Chef Ian?
Entonces, ¿por qué no le contaste a tu hermano lo del chef Ian?
Because Miss Apo didn’t play dirty to get Chef Ian to work with her.
Porque la señorita Apo no recurrió a tácticas sucias para conseguir que el chef Ian trabajara con ella.
But if one day the Watin Group ever tries to play dirty with the Wachara Group,
Pero si algún día el Grupo Watin intenta jugar sucio con el Grupo Wachara,
I’ll tell my brother everything.
Le contaré todo a mi hermano.
I totally agree and I support you fully.
Estoy totalmente de acuerdo y te apoyo por completo.
We should at least play it fair and square.
Al menos deberíamos jugar limpio y de forma justa.
But honestly, maybe it’s better if you back out before Miss Apo would find out who you really are.
Pero, sinceramente, tal vez sea mejor que te retires antes de que la señorita Apo descubra quién eres en realidad.
Back out?
¿Volverse atrás?
Do you know how hard it is to get attention from someone who doesn’t care about the world like her,
¿Sabes lo difícil que es llamar la atención de alguien a quien no le importa el mundo como a ella?
and make her finally remember my name
y hacer que finalmente recuerde mi nombre
I can’t back out right now.
No puedo echarme atrás ahora mismo.
I can only go forward, and make her trust me.
Solo puedo seguir adelante y ganarme su confianza.
I need to dig out more information from the Watin Group.
Necesito obtener más información del Grupo Watin.
You’d better be careful then.
Será mejor que tengas cuidado entonces.
You’ve put yourself inside the lion’s den. It’s risky.
Te has metido en la guarida del león. Es arriesgado.
But I’m afraid something is riskier.
Pero me temo que hay algo más arriesgado.
Riskier? What do you mean?
¿Más arriesgado? ¿Qué quieres decir?
Listen to me, Lada. You’re playing with people’s feelings.
Escúchame, Lada. Estás jugando con los sentimientos de la gente.
You’re in this game too. Just make sure you won’t fall into your own trap.
Tú también estás en este juego. Solo asegúrate de no caer en tu propia trampa.
Wait, you think I’d fall for her?
Espera, ¿crees que me enamoraría de ella?
Dream on.
Sigue soñando.
You can place your bet.
Puedes hacer tu apuesta.
I’ll definitely win.
Sin duda ganaré.
Nate, I have another call. I’ll call you back.
Nate, tengo otra llamada. Te llamo luego.
Huh? What the…
¿Eh? ¿Qué demonios...?
Hello, who’s speaking?
Hola, ¿quién habla?
It’s me.
Soy yo.
Boss? How did you get my number?
¿Jefe? ¿Cómo consiguió mi número?
The HR department has all of the staff’s phone numbers.
El departamento de recursos humanos tiene los números de teléfono de todo el personal.
You’re my secretary’s assistant.
Eres la asistente de mi secretaria.
Do you think it’s that hard to get your number?
¿Crees que es tan difícil conseguir tu número?
I’m sorry. I totally forgot my boss has an extremely high IQ.
Lo siento. Olvidé por completo que mi jefe tiene un coeficiente intelectual extremadamente alto.
Calling me at this hour, what can I do for you?
Me llamas a estas horas, ¿en qué puedo ayudarte?
Have you taken your pills?
¿Te has tomado las pastillas?
Yes?
¿Sí?
Miss Preem told me you walked back home in the rain.
La señorita Preem me dijo que volviste a casa caminando bajo la lluvia.
Take some medicine too.
Tómate también algún medicamento.
And don’t think it’s because I’m concerned.
Y no creas que es porque estoy preocupado.
I’m not worried about you.
No me preocupo por ti.
I’m more worried about myself.
Me preocupo más por mí mismo.
I don’t want to work with a sick person.
No quiero trabajar con una persona enferma.
It wouldn’t be good if I also catch a cold.
No sería bueno que yo también me resfriara.
That’s all.
Eso es todo.
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ ¿Esto es amor? ¿Así lo llaman?♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Como un arroyo de agua que lentamente cae sobre mi corazón♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my sight♫
♫ Desde el anochecer hasta el amanecer, nunca estás lejos de mi vista♫
♫ Or is this love? Are you that someone...♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú esa persona...?♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo?♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ ¿Esto está pasando de verdad? De verdad quiero saberlo ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫'Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón♫
[Next Episode] [Lada]: I just came to check, in case the Watin Group might be cheating.
[Siguiente episodio] [Lada]: Solo vine a comprobar, por si acaso el Grupo Watin estuviera haciendo trampa.
Aren’t you afraid you’ll get caught?
¿No tienes miedo de que te atrapen?
[Nam]: What are you doing?
[Nam]: ¿Qué estás haciendo?
I’m taking a look at Chef Ian’s signature dishes…
Estoy echando un vistazo a los platos estrella del chef Ian…
that she’d make for our campaign opening.
que ella haría para la inauguración de nuestra campaña.
[Pheempat]: Make sure Chef Ian will never want to work with the Watin Group again.
[Pheempat]: Asegúrate de que el chef Ian nunca más quiera trabajar con el Grupo Watin.
And blame it all on the Watin Group.
Y échenle la culpa de todo al Grupo Watin.
[Nam]: Watin Group…
[Nam]: Grupo Watin…
isn’t built by just a person or two.
No lo construye solo una o dos personas.
But by everyone from all departments.
Pero por todos, de todos los departamentos.
And one of them is you, Chonlada.
Y una de ellas eres tú, Chonlada.
[Lada]: I’ll make you admit it one day that I’m good at my job.
[Lada]: Algún día te haré admitir que soy buena en mi trabajo.
[Nam]: Good. I’ll be waiting.
[Nam]: Bien. Estaré esperando.
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ ¿Esto es amor? ¿Así lo llaman?♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Como un arroyo de agua que lentamente cae sobre mi corazón♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my sight♫
♫ Desde el anochecer hasta el amanecer, nunca estás lejos de mi vista♫
♫ Or is this love? Are you that someone...♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú esa persona...?♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo?♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ ¿Esto está pasando de verdad? De verdad quiero saberlo ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫'Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón♫
♫Honestly, I can’t help but still doubt it♫
♫Sinceramente, todavía tengo mis dudas♫
♫Are you really that person my heart has been looking for?♫
♫¿Eres realmente la persona que mi corazón ha estado buscando?♫
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ ¿Esto es amor? ¿Así lo llaman?♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Como un arroyo de agua que lentamente cae sobre mi corazón♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my sight♫
♫ Desde el anochecer hasta el amanecer, nunca estás lejos de mi vista♫
♫ Or is this love? Are you that someone...♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú esa persona...?♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo?♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ ¿Esto está pasando de verdad? De verdad quiero saberlo ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫'Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón♫
[Waves of Deception]
[Olas de engaño]